Riqueza, fama, poder...
Roger de oro,
el Rey de los Piratas,
logró todo
este mundo tiene para ofrecer.
Las palabras que pronunció justo antes
su muerte empujó a la gente al mar.
¿Mi tesoro? Si lo quieres,
¡Puedes tenerlo!
¡Encuéntralo! lo dejé todo
¡Este mundo tiene que ofrecer allí!
Y así los hombres se dirigen al Grand Line
¡en busca de sus sueños!
El mundo realmente ha entrado
¡Una gran era pirata!
Vamos a reunirnos
todos nuestros sueños
y salir a buscar
de algo que encontrar
¡UNA PIEZA!
Las brújulas sólo causan retrasos
Delirante con fiebre,
yo tomo el timón
Si el polvoriento mapa del tesoro tiene
ha sido verificado, ¡no es una leyenda!
Cuando se trata de tormentas personales,
simplemente viaja a bordo
el biorritmo de otra persona
¡y finge que no está ahí!
Vamos a reunirnos
todos nuestros sueños
y salir a buscar
de algo que encontrar
Una moneda en mi bolsillo,
¿Y quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en el crucero!
¡Lo somos!
Vaya...
"¡Soy Luffy! El hombre que
¡Seré el Rey de los Piratas!"
¡No hay problema!
Un remolino de ese tamaño plantea
¡No hay problema para este barco!
Extrañar.
¿Me concedes éste baile?
¡Está bien!
No otra vez...
¡Fuera!
¿Qué estás haciendo?
¡Eres un inútil!
¡Esta cosa es pesada!
¡Entonces debe estar lleno de alcohol!
¡Es todo nuestro ahora!
¡Embarca por la popa de estribor!
¡Hay una bandera pirata en su mástil!
¡Es un barco pirata!
¡Incursión enemiga! ¡Incursión enemiga!
¡Capitán! ¡Piratas!
¡¿Qué?!
¡Todos, mantengan la calma!
¡Mantén la calma!
Seguir instrucciones
¡de manera tranquila!
¡Fuego!
Coby!
¡¿S-sí, señora?!
quien es la mas hermosa
de todos en estos mares?
E-el capitán de este barco,
¡Alvida-sama, por supuesto!
¡Bien hecho!
¡Gracias!
Alvida-sama.
Esta es nuestra primera presa en mucho tiempo.
¡Así es!
¡Está bien! ¡Empieza a golpear el barco!
¡Hombres! Muéstrales el terror
del Club de Hierro Alvida,
¡la mujer pirata!
Coby! ¡¿Qué estás haciendo?!
Yo-no soy bueno
ante este tipo de cosas...
¡¿Mmm?! ¿Estás intentando?
para responderme?!
¡P-por favor, cualquier cosa menos el club!
¡Entonces pon tu trasero en marcha!
No les quitaremos la vida, pero
¡Nos llevaremos todos tus objetos de valor!
Cualquiera que intente contraatacar
¡Termina en el fondo del océano!
Hola...
No hay nadie aquí, ¿verdad?
Qué alivio...
Ese es un barril bastante grande...
¡¿Quién eres tú?!
¡Nunca te había visto antes!
¡Oye, cobarde!
¿Estás escondido en un lugar?
¿Así otra vez?
¡N-no! Pensé en transportar esto
gran barril de alcohol sobre...
¡Lo aligeraremos por ti!
¡Sólo tenía sed!
¡No puedes! Alvida-sama
¡Mátanos si se entera!
Entonces solo necesitas
¡Para mantener la boca cerrada!
¿Verdad, Coby?
¡S-sí! ¡Tienes razón!
¡La cosa es bastante pesada!
¡No puedo esperar!
¡Detengan sus caballos!
¡Lo abriré de golpe!
¡Dormí genial!
¿Eh?
¿Quiénes son ustedes?
No, ¡¿quién eres tú?!
Ese tipo se va a resfriar
si duerme ahí, ya sabes.
¡Tú hiciste eso!
¿Estás jugando con nosotros incluso?
¿Cuándo sabes que somos piratas?
¡Hombre, tengo hambre!
¿Tienes algo de comida?
¡Escuche cuando la gente habla!
¡Maldito niño!
¡Morir!
¿Cúal es la gran idea?
¡¿Q-quién eres tú?!
¿A mí?
Soy Monkey D. Luffy.
¡Encantado de conocerte!
Que...
¿Lo que acaba de suceder?
¿Qué pasa con ellos?
¡Corre, date prisa! Si regresan con
sus amigos, ¡te matarán!
¡Pero hombre, seguro que tengo hambre!
¿Cómo puedes ser tan despreocupado?
Todavía hay muchos más
¡De ellos en cubierta!
¡Vamos! ¡Por aquí!
¡Oye! ¡No de esta manera!
¡Alimento! ¡Alimento! ¡Alimento!
¡Sí! ¡Alimento!
En realidad, podrían
¡No nos encuentres aquí!
¿Cual deberia elegir?
¿Esta caja? ¡Oh, premio mayor!
¡Estos se ven geniales!
M-mi nombre es Coby.
Eres Luffy-san, ¿verdad?
¡Eso fue increíble hace un momento!
¡¿Cómo hiciste eso?!
¡Estas cosas son geniales!
¿Es este un barco pirata?
No, es un barco de pasajeros que
siendo atacado por Alvida-sama.
Bueno, no importa.
¿Sabes si hay
¿Algún barco a bordo?
Yo-yo creo que sí...
Mi barco fue tragado
por este remolino gigante...
¡¿Te refieres a ese remolino?!
¡Nadie podría sobrevivir a eso!
¡Vaya, fue una verdadera sorpresa!
¿Tú también eres uno de esos piratas?
Fue en ese fatídico día...
Ese día me subí a un barco
las afueras del pueblo para ir a pescar...
...pero resultó que el barco estaba
En realidad se dirigió a un barco pirata.
Han pasado dos años desde...
A cambio de mi vida,
Me han obligado a ser un chico de tareas domésticas.
¡Hombre, eres tonto y estúpido!
Eres brutalmente honesto...
Si no te gusta,
¡Entonces huye!
¡No-no puedo! ¡De ninguna manera! ¡De ninguna manera!
Solo el pensamiento
de que Alvida-sama me encuentre...
...me asusta y me hace
me debilitan las rodillas-
Oh, ¿tú también eres un cobarde?
¡Hombre, te odio!
¡Ahora! ¡Deja de perder el tiempo!
Llévatelo todo antes
¡La marina llega aquí!
Cualquiera que sea sorprendido perdiendo el tiempo
¡Una muestra de mi garrote de hierro!
- ¡Qué botín!
- ¡Parece un barco bastante rico!
¡Ey! Obtendrás el club
¡Si te pilla holgazaneando!
¡Oh, ups!
Sí, un golpe de eso
¡Y estás perdido!
¡Alvida-sama!
¡Es malo!
¡¿Qué es?!
¡Me estas molestando!
¡Un b-b-barril!
M-m-monstruo!
¡¿Eh?!
¿A quién llamas?
¡¿Un monstruo?!
N-no... algún tipo raro
salió de un barril...
El puede ser...
un cazarrecompensas...
¡¿Qué?!
Sí es cierto...
Si tan solo tuviera el coraje de
a la deriva el océano en un barril...
...en realidad hay algo
Yo también quiero hacerlo...
Umm... ¿Qué te impulsó?
salir al mar, Luffy-san?
voy a ser
¡El Rey de los Piratas!
- K- K- Rey de¡¿los piratas?!
- Sí.
- ¡¿Hablas en serio?!
Espera, eres un pirata,
¡¿Luffy-san?!
Sí.
¿Qué pasa con tu tripulación?
No tengo uno.
Estoy a punto de buscar uno.
K- K- Rey de los Piratas es
el título dado a la persona...
...quien lo obtiene todo
¡en este mundo!
Eso significa buscar el gran tesoro.
de riqueza, fama y poder...
...¡el One Piece!
¡Sí!
¡¿Sí?! Piratas en todo el mundo
¡Están detrás de ese tesoro!
¡Yo también!
¡De ninguna manera! ¡De ninguna manera, de ninguna manera, de ninguna manera!
¡De ninguna manera!
No hay manera de que puedas permanecer en
¡La cúspide de esta Gran Era Pirata!
¡De ninguna manera! ¡De ninguna manera!
¿Por qué me pegaste?
Simplemente porque.
Pero está bien.
Ya me acostumbré...
No se trata de si
Puedo o no.
Voy a hacerlo
porque quiero.
he decidido ser
el rey de los piratas,
así que si muero luchando por eso,
¡eso está bien para mí!
¡Ahora, entonces! Mi barriga está llena
Supongo que iré a buscarme un barco.
Me pregunto si darán
uno si lo pido.
Ojalá sean generosos.
Nunca lo pensé...
¿Crees que
¿Puedo hacerlo tambien?
si estoy preparado
¿morir por ello?
¿Hacer lo?
Tu crees...
¿Incluso yo podría unirme a la marina?
¿Armada?
¡Sí! Atrapando a los malos
¡es mi sueño!
Ha sido mi sueño desde que era
¡pequeño! ¿Crees que puedo hacerlo?
¿Cómo debería saberlo?
¡No! ¡Lo haré! Si voy a ser un
chico de tareas domésticas por el resto de mi vida,
Entonces saldré de aquí y
¡Atrapa incluso a Alvida-sama-no, Alvida!
Vas a formar equipo
¡¿Con él para atrapar a quién?!
¡¿Eh, Coby?!
No pareces ser Zoro.
el cazador de piratas.
¿Zoro?
Coby!
quien es la mas hermosa
de todos en estos mares?!
O-claro que eso sería-
¿Quién es esta señora grande y fornida?
- ¿Gordo?
- No es bueno...
¡Enano!
¡Vamos!
Por qué tú...
¡Vaya!
No es justo atacar
¡desde atrás!
¡de repente!
¡Entendido!
Goma de chicle...
...¡Cohete!
¡¿Qué?!
L-Luffy-san...
¿Qué eres?
¿A mí?
¡Soy una persona de goma!
¿Una persona de goma?
¡No puedes hablar en serio!
Has comido una fruta del diablo,
¿no?
¡Sí! ¡La fruta chicle!
¡Ya veo! Había oído los rumores,
¡Pero supongo que realmente existen!
También pareces bastante hábil.
¿Eres un cazarrecompensas?
¡Soy un pirata!
¡¿Un pirata?! ¡Ja!
¡¿Todo por ti mismo?!
Soy solo yo ahora mismo, pero lo haré
¡Encuentra más tarde o temprano!
Sí... 10 tripulantes
¡suena bien para mí!
Ah, entonces eres
Un pirata también, ¿eh?
Entonces eso significa que tú
y yo somos enemigos, ¿eh?
--L-¡Luffy-san!
¡Vamos a salir de aquí!
--¿Por qué?
Viste lo poderoso
¡su club es!
En estas aguas,
ella es la mas-
he decidido ser
el rey de los piratas,
así que si muero luchando por eso,
¡eso está bien para mí!
¡¿Soy el más qué?!
T-t-el...
el mas feo,
¡Vieja bruja arrugada jamás!
yo... me voy
para unirse a la marina!
Y luego voy a
¡golpea a los piratas!
¿Sabes siquiera
¡¿Que estas diciendo?!
¡Sí! voy a hacer
¡lo que quiero hacer!
Voy a...
Me uniré a la marina...
...¡y atrapa tu asqueroso trasero!
¡Maldito idiota!
¡No me arrepiento! ¡Sin arrepentimientos!
¡Lo dije! ¡Luche! ¡Por mi sueño!
¡Bien dicho!
¡Eso no funciona!
¡¿Qué?!
¡Porque soy de goma!
Goma de chicle...
...¡Pistola!
El cielo es tan azul...
¡Ey!
--¡¿Sí?!
¡Dale a Coby un bote pequeño!
¡Se unirá a la marina!
¡Cállate la boca y déjalo ir!
--R-¡Cierto!
¡Luffy-san!
¡Es la marina!
¡Oh, momento perfecto!
¡Deberías ir a verlos!
¡Pero soy un pirata!
¡Me voy de aquí!
¡Ponte serio!
no puedo simplemente unirme
¡La marina así!
¡Seré capturado en su lugar!
Parece que lo logramos
para alejarse...
¡Vaya, eso fue divertido!
Umm, Luffy-san.
Si te diriges hacia
la pieza única,
--eso significa que vas
al Grand Line, ¿verdad?
--Sí
A ese lugar también se le conoce
como un cementerio de piratas, ya sabes.
Sí. Es por eso
Necesito un equipo fuerte.
¿Qué pasa con ese cazador de piratas?
¿Cómo es él?
¿Te refieres a Zoro? Escuché que está siendo
prisionero en una base naval.
Ah, ¿es un debilucho?
¡Nada de ese tipo!
¡Es tan aterrador como un demonio!
¿Por qué preguntas por él?
Pensé que podría hacer que se uniera
¡Mi tripulación si es un buen tipo!
¡Estás siendo imprudente otra vez!
¡Vamos, podría ser un buen tipo!
Ha sido atrapado porque
¡es un mal tipo!
¡No! ¡De ninguna manera, de ninguna manera, de ninguna manera!
Absolutamente no-
¿Por qué me pegaste?
¡Simplemente porque!
Cuando era pequeña, tenía
una visión de un mapa del tesoro
y siempre busqué
por ese lugar milagroso
antes de que alguien más pudiera
vencéme a ello
Si el mundo va a cambiar
antes de que pueda alcanzar mi sueño
entonces llévame al tiempo
cuando no sabía nada
para que mis recuerdos no se desvanezcan